Fortgeschrittene Funktionale Programmierung
LMU, TCS, Wintersemester 2021

# Projektabgabe

## Gruppe (1-3 Teilnehmer):
  Katja Frey 11516227
  Ludwig Dinter 11747477

## Projekttitel:
  Programmieren eines Slicers für den 3D-Druck

## Projektbeschreibung:
  Das Ziel des Projekts war es, einen Slicer für den 3D-Druck zu entwerfen. 
  Das entstandene Programm liest einen 3D-Körper ein, dessen Oberfläche durch ein Dreiecks-Mesh im 3MF-Standard 
  des 3MF-Konsortiums beschrieben ist (vgl. https://3mf.io/). 
  Der 3D-Körper wird an der Z-Achse in konstanten Abständen (Standardwert 0.2mm) horizontal (XY-Ebene) zerschnitten 
  (“gesliced”) und von diesen "slices" werden die Konturen berechnet, die den Umriss des Körpers beschreiben. 
  Die berechnete Kontur wird n-mal (Standardwert n=4) nach innen versetzt (“geoffsetted”), um die Füllung des Körpers 
  zu einem gewissen Grad zu realisieren. 
  Das Ergebnis wird schließlich in eine Datei im “G-Code” Format geschrieben.

## Abgedeckte vertiefende Themen:
  Anwendungsprogrammierung
  Parallelität
  Funktionale Referenzen (Linsen)

## Abnahme
  Wir wünschen eine Abnahme
   - [?] In Präsenz
   - [X] Online via Videokonferenz
   - [?] Egal

## Veröffentlichen

Falls Sie einer Veröffentlichung Ihres Projekts zustimmen, 
so fügen Sie Ihrer Abgabe eine Datei LICENSE bei, 
in welcher Sie die Lizenz angeben unter welcher Ihr Projekt 
veröffentlicht wird.